Repository: billzbh/guolong
Catalog: updateFirmware/updateFirmware/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# downloading
source: start download hex file...
zh_hans: 正在下载hex文件...

# downloadOK
source: download hexfile done!
zh_hans: hex文件下载完毕!

# startCommand
source: send command to start Device Update program ...
zh_hans: 开始下装程序...

# updateOK
source: update firmware success
zh_hans: 固件数据传输成功

# updateFail
source: update firmware fail
zh_hans: 固件数据传输失败

# updateFailbyTimeout
source: receive data timeout
zh_hans: 收发数据超时

source: Connected
zh_hans: 耳机设备已连接

source: Disconnected
zh_hans: 耳机设备未连接

# startUpdate
source: Update
zh_hans: 更新固件

# stopUpdate
source: Stop
zh_hans: 停止更新

# isStopUpdate
source: are you want to stop update firmware ?
zh_hans: 是否停止更新？

# Upating
source: last update firmware hasn't complete yet
zh_hans: 上一次更新没结束

# UpatingTip2Next
source: please wait for update firmware finish or stop update
zh_hans: 请等待更新完毕或者中止更新

# tranferData
source: Tranfer data to device...
zh_hans: 正在传输数据中...

# checkRemoteVersionFail
source: fail to check the remote verison
zh_hans: 查询远程版本错误

# RemoteVersionIsNil
source: remote firmware version didn't exist
zh_hans: 远程版本号不存在

# clickAgain
source: please wait for a moment to click again
zh_hans: 请稍后再次点击

# CheckRomoteVersionOK
source: check the remote verison success
zh_hans: 查询远程服务器固件版本成功

# checkLocalVersionFail
source: fail to check the local firmware verison
zh_hans: 查询本地设备固件版本错误

# checkNetwork
source: please check the network and try again！
zh_hans: 请检查网络连接或者稍后再试！

# makeSure
source: OK
zh_hans: 确定

# cancelStop
source: Cancel
zh_hans: 取消

# makeSureDeviceConnect
source: please make sure the MIF device has connected
zh_hans: 请确定耳机设备已经连接！

# LocalHighthanRemote
source: Local version is higher than Remote Verison
zh_hans: 本地设备版本等于远程版本

# forceUpdateTip
source: if you want to force update firmware,long press [Update] button
zh_hans: 无需升级固件

source: ACK error
zh_hans: 升级程序应答错误

# LastACKError
source: Has no ACK at the last one command
zh_hans: 结束升级指令没有得到应答

# isCheckingRomoteVersion
source: Checking the Remote firmware Ver...
zh_hans: 正在查询远程服务器版本...

# sendFinishCMD
source: sending finish update command...
zh_hans: 发送数据传输结束指令...
